# SaxaLine

Cайт, который позволит автоматически составлять оптимальные туристические маршруты на основании заданных пользователем параметров и предпочтений c учетом постройки оптимального маршрута по выбранным точкам туриста.

## Техническое задание

### Актуальность задачи

На текущий момент отсутствует сервис, который позволит автоматически 
составлять оптимальные туристические маршруты на основании заданных 
пользователем параметров и предпочтений c учетом постройки оптимального 
маршрута по выбранным точкам туриста.

### Проблемы, которые решает задача

1. ИНФОРМАЦИОННАЯ. Подробная информация о достопримечательностях, культурных 
событиях, туристических маршрутах, отелях и ресторанах и др. объектах

2. ВЫБОР. На основе запроса пользователя построения маршрута с возможностью 
выбора активностей на каждый день

### Ожидаемый результат

1. Увеличение уровня удовлетворенности туристов. Сервис позволяет 
составить индивидуальную программу путешествия по Сахалину, которая 
будет основана на предпочтениях туриста.

2. Повышение осведомленности о Сахалине как туристическом направлении, 
представляя его уникальные достопримечательности и возможности.

## Описание решения

Наше решение - это сайт, который позволит автоматически составлять оптимальные туристические маршруты на основании заданных пользователем параметров и предпочтений c учетом постройки оптимального маршрута по выбранным точкам туриста.

Информационные источники: 

- https://gosakhalin.ru 
- Яндекс.Метрика и Word.Stat
- https://tourism.sakhalin.gov.ru/
- Отчет за период с 2023-05-01 по 2023-06-30

Анализ конкурентов в нише составления туристических маршрутов
CJM Map (Карта пути клиента)

MVP веб-сайта с возможностью выбора маршрута по заложенным критериям и предпочтениям пользователей.
